Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 20=
Espere aqui.
Sim.
O Jiusu agora
é diferente de antes.
É crucial.
Compreendo.
Felizmente, só precisamos de
a Erva Sangue de Dragão agora
ter todos os ingredientes
e restaure o seu núcleo espiritual.
Tenha extremo cuidado.
Vou aguardar aqui pelo seu retorno.
Já agora,
Quase me esquecia disso.
Isto aumenta a energia espiritual.
Este
Cicatriza feridas externas.
E isto.
É muito eficaz.
Leve todos.
Isso deve ser suficiente.
Não se preocupe comigo.
Voltarei em breve.
Ling Hui.
O que se passa, Tan Feng?
Esta é a mensagem de Kong Hou.
Ela está em segurança.
saiu do reino secreto.
Mesmo?
Excelente.
Qual é o problema?
Aquele Chi Si era na verdade Jiusu.
Ele infiltrou-se no grupo.
Huan Zong está a liderar a corrida neste momento.
Felizmente, Kong Hou está a salvo.
Kong Hou está a salvo.
Não deveria estar feliz?
Cofre de Kong Hou.
É claro que estou aliviado.
Quase chorei
Receber a mensagem mais cedo.
Mas esqueceu-se?
Quando o Mestre me ordenou
para a trazer de volta,
Fingi que não ouvi.
Se ele descobrir agora
Ela conheceu Jiusu,
Eu serei... Eu serei...
VERDADE.
Com o seu temperamento,
Está em apuros.
Tudo bem.
Basta implorar a sua misericórdia.
Talvez ele vá
perdoo-te.
Não havia outra hipótese.
Também,
Kong Hou quer
para nos encontrar na barraca do chá.
Vamos apressar-nos.
Ok.
Nosso senhor sem esforço
enganou todas as seitas ortodoxas.
Esses tolos
nunca percebi
a sua verdadeira identidade.
Eu também ouvi
nosso senhor matou
Todos no reino secreto,
humilhando as seitas justas.
Meu senhor!
Meu senhor, más notícias.
Os intrusos estão a atacar.
Já me encontraram?
Meu senhor,
Vamos lutar?
Ainda não.
Não nos podemos dar ao luxo de desperdiçar as nossas forças.
Não tenha medo.
Estamos aqui para te salvar.
Eles estão por perto. Procure!
Compreendido.
Vamos.
Mestre,
Não está aqui ninguém.
Há algo escrito aqui.
(Os assassinos do meu pai morrerão.)
(Eu vou massacrar)
(Seus ratos sem vergonha!)
(Em homenagem ao espírito do meu pai, Rong Ji.)
Kong Hou.
-Kong Hou.
-Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
Estou muito aliviado.
Para garantir que está em segurança.
Estou bem, Tan Feng. De verdade.
Além disso,
Finalmente encontrámo-nos, não é?
Já se foi há muito tempo.
Eu estava extremamente preocupado.
E Tan Feng disse
Encontraste Jiusu.
Quase me mataste de susto.
Existiam alguns perigos,
Mas no fim tudo correu bem.
Viu? Estou perfeitamente bem agora.
Tan Feng,
Kong Hou está a ficar com fome.
Poderia?
Pode oferecer-nos uns doces?
Não.
Preciso de ver Kong Hou.
Pare de chorar agora.
Olhe para mim,
Vivo e de boa saúde.
Como disse Ling Hui,
Tenho muita fome.
Podias comprar-me alguns doces?
Por favor?
Ok.
Espere por mim.
Vá depressa.
Sente-se.
Kong Hou,
A sua viagem ao reino
Parecia assustador.
Ouvir falar sobre o
Arrepiou-me toda.
Mas felizmente,
Temos duas ervas.
Huan Zong era necessário.
No entanto...
Senhoras,
Quer um pouco de qiaoguo?
Vamos comprar um pouco de qiaoguo.
Por minha conta.
Desta vez, eu pago.
Agora tenho pedras espirituais.
Quantos?
Quatro.
Quatro qiaoguo.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Qiaoguo saboroso!
Quatro?
Um para ti, um para mim,
e uma para Tan Feng.
E o quarto?
Vai ter dois?
O último é para Huan Zong.
Porquê dar alguma coisa para ele?
O povo do pico Luanfeng
estão à procura de Jiusu.
Além disso, deveria estar em jejum.
Huan Zong
De vez em quando come uma ou duas dentadas.
E isto é de mim para ele.
Vocês os dois...
Não.
O que eu quis dizer é,
Quais são os seus planos agora?
Ainda não me decidi.
Eu só quero
Para ficar com Huan Zong para sempre.
Então prometeram os vossos corações
um ao outro.
Que 'corações prometidos'?
Ling Hui,
Está a ser muito direto.
Está a deixar-me tímido(a).
Porquê ter vergonha?
A menos que
Você não o quer.
Claro que sim.
Quero definitivamente estar com ele.
É apenas
Eu não sei como
esteja com ele para sempre
e nunca se separam.
Isso é simples.
Casar.
Vai casar?
Mas ele não mencionou
casamento para mim.
Kong Hou,
Desde quando é que é tão inflexível?
O homem não tem de fazer o pedido de casamento.
Uma mulher também pode fazer isso.
VERDADE.
Certo.
Vou casar com Huan Zong.
Onde vai?
Para pedir a mão dele em casamento.
Os livros de histórias dizem
casamentos
É necessária uma cerimónia apropriada.
E é um acontecimento que acontece uma vez na vida.
Preciso de me preparar minuciosamente.
Quando Huan Zong regressar,
Eu vou contar-lhe.
Quero casar com ele.
Kong Hou,
Não há necessidade de pressa.
Isto requer um planeamento adequado.
Planeamento adequado?
Sénior Ling Bo.
Lingbo,
Todos estão prontos.
Podemos ir.
Lingbo,
Por que razão você
Parece preocupado?
Você sabe
O que gostam as raposas de comer?
Raposas?
Lingbo,
Porque é que está...
De repente, a perguntar sobre raposas?
Vai ficar com um animal de estimação espiritual?
Não há mais perguntas.
De qualquer forma, preciso dessa informação.
Fale se souber.
As raposas adoram galinhas.
Certo.
Mas está em jejum.
Uma raposa também jejua?
Que fascinante.
Lembro-me do meu tio.
Em tempos, tive um espírito de raposa como animal de estimação.
Adorava os Frutos do Chá Antigo.
São ótimos para a manutenção da pele de raposa.
Os frutos de chá ancestrais melhoram a pelagem.
E Lucid Fruits.
Excelente para a saúde ocular.
E erva Woodsky.
Isto deixa as raposas hiperativas.
Vão rebolar de um lado para o outro, entusiasmados.
Frutos de chá ancestrais, frutos lúcidos
e erva Woodsky.
Suficiente.
Pode prosseguir.
Tenho coisas para fazer.
Não me espere.
-Lingbo?
Você voltou.
Está ferido?
Não.
Vamos entrar então.
Tudo bem.
- Vamos lá.
Já agora,
Deve verificar como está Lin Hu?
Ele está bem?
Ling Bo, estás aqui.
Como estás?
Bem...
Devo?
Chamar um curandeiro para si?
Não há necessidade.
Alguns medicamentos podem ajudar.
Sinto os meus braços fracos.
Poderia me ajudar?
Não abuse da sorte.
Tudo bem, eu viro-me.
Não importa. Eu farei isso.
Aqui.
Vá devagar. Está quente.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Você tornou-se assim
Por minha causa.
Estou aqui para pagar a minha dívida.
Bem,
Não fique a remoer isso.
Embora tenha perdido o cultivo agora,
O seu núcleo espiritual permanece intacto.
Se começar a cultivar novamente,
dentro de um século,
A recuperação completa é certa.
Além disso,
Vim dizer-te
Enviei os membros da minha seita.
de volta primeiro.
Eu sou
Ficar para cuidar de si.
Sério?
Lingbo,
essa súbita gentileza
Não me é familiar.
Vai se acostumar.
Eu sempre
Pagar o que é devido.
Muito bem.
Deixe-me partilhar algo também.
É sobre
o meu rabo.
Está avariado.
mas
Na verdade, ela pode regenerar-se.
E o meu cultivo
Também recuperará completamente.
O que disse?
Não me olhe assim.
Não desembainhe a sua espada.
Espera.
Não desenhe isso.
Independentemente de tudo,
Perdi o rabo.
No mínimo,
Ainda sou paciente.
certo?
Preciso... preciso de cuidados.
Bom.
Então vou garantir que
Para cuidar bem de si.
Espera.
Pare de correr.
Lingbo.
Parar.
Escutar.
Espere, escute-me.
Pare mesmo aí.
Eu não te contei antes.
porque
Tem sido muito gentil comigo.
Eu... eu só...
Então mentiu-me.
E agora
Está a me culpar?
Não te estou a culpar.
Antes de eu perder o rabo,
tu repreendias-me e batias-me.
Mas depois que o perdi,
Você interrompeu os dois.
Agora até me dás remédio.
Eu não estava habituado a
A sua repentina gentileza.
Então, aceitei.
Tudo bem.
Então continuou a mentir-me?
Depois de tudo o que fiz por ti.
Fez-me sentir culpado.
Isso não é verdade.
Não foi assim.
Eu disse-te
assim que
conforme me sentia melhor.
Tinha receio que se culpasse.
Então eu disse-te imediatamente
sobre a possibilidade de regeneração.
Eu queria
Para te poupar de preocupações.
Agora estamos quites.
Cuide-se.
Estou a voltar agora.
Espera.
Eu... eu...
Olhe para mim.
Vai embora agora?
Ainda não terminei o meu remédio.
Ainda conseguiu escapar.
Mas eu vou apanhá-lo.
Huan Zong.
No passado,
Quando ouvi falar dos cultivadores
do Pico Luanfeng
cultivadores das trevas capturados
ou demónios subjugados,
Eu sempre pensei
Era simplesmente o dever deles.
Parecia tão distante de mim.
Mas
Desde que te conheci,
Eu percebi
que todos vós dedicam
tanto esforço
e depara-se com
perigos inimagináveis.
De outra perspectiva,
cultivadores do Pico Luanfeng
são como qualquer outra pessoa.
Vocês são pessoas comuns.
que cultivam como nós.
Você realmente
Feito de forma excecional.
Deixe de ser tão duro consigo mesmo.
Ok?
Certo, Huan Zong,
mais cedo,
Enquanto espero por ti,
Eu li
O livro de histórias mais fascinante.
Isso conta sobre
um homem
quem engana
uma mulher tão cruelmente.
Coitada daquela mulher.
É tão trágico.
É assim mesmo?
Sobre o que é que ele lhe mente?
A mulher
só aprende com as palavras dos outros.
no seu leito de morte
sobre a verdadeira identidade do homem.
Bem,
Este homem não é absolutamente desprezível?
Mantendo-a na ignorância.
Depois
A mulher está zangada?
Claro.
Ela fica furiosa.
Eu suspeito
É exatamente isso que a mata.
Mas e se o homem
passou por dificuldades indizíveis?
Certo?
Ainda inaceitável.
Ainda que
Ele enfrenta adversidades que desafiam os céus,
Podem discutir isso juntos.
Como pôde ele enganá-la daquela maneira?
enquanto hipocritamente afirmava
Amor eterno e inabalável?
Ele nem sequer revela.
a sua verdadeira identidade.
Aquele homem
É verdadeiramente desprezível.
Quanto à mulher,
Acho que ela merece melhor.
(Estamos apaixonados.)
(Eu devia ter-lhe contado)
(Sobre a minha verdadeira identidade.)
(Como pude...)
(Para algo tão crucial,)
(Como é que ele poderia ficar com isso?)
(dela?)
Kong Hou,
EU...
Já agora,
Mais cedo ouvi pessoas
dirija-se a si
como 'Mestre' ou algo do género.
Não me diga,
como o homem
no livro de histórias,
Você não é o Huan Zong, na verdade.
E tenho-me mentido?
Assim eu seria mais lamentável.
do que aquela mulher.
Kong Hou,
neste ponto,
Não lhe vou esconder isso.
Eu sou Zhong Xi.
Zhong Xi?
Você é Zhong Xi?
Mestre do Pico Luanfeng da Seita Liuguang,
Mestre Zhong Xi?
Céus!
O meu palpite, baseado numa aposta ousada, estava certo.
Mas...
O que é?
Então você é Zhong Xi.
Depois deve carregar
fardos enormes.
Não me admira que tenha sido tão duro.
em si mesmo antes.
Em seguida, as descrições
Eu li em livros de histórias
Sobre o Mestre Zhong Xi
sofrendo ferimentos quase fatais,
escapando à morte...
Eram verdadeiras?
Eu costumava pensar
Estes eram apenas
contos ficcionais exagerados.
Afinal, as histórias precisam
reviravoltas perigosas
e separações de partir o coração
Para ser romântico e envolvente.
Mas
Agora percebo
estes foram eventos
Isso realmente aconteceu consigo.
Já passou por tanta coisa.
O meu coração está partido por você.
Eu preocupo-me com você.
Está tudo bem.
Eu habituei-me a isso ao longo dos anos.
Além disso,
aqueles livros de histórias
são, na sua maioria, exageradas.
Sobre a parte
ditado
que desde que assumiu o controlo do Pico Luanfeng,
Perdeu todas as emoções.
Isso também é um exagero?
Simplesmente exijo
muito de mim e dos outros.
Tomando o pico Luanfeng
aconteceu
há mais de um século.
Antes,
Eu não conseguia compreender.
por que razão certas pessoas
ver-se-iam como espadas.
Frio e sem emoção,
mesmo quando gravemente ferido,
Desconsideram as suas próprias vidas.
mas lute desesperadamente.
Juro solenemente
governar o Pico Luanfeng
a partir de hoje.
Erradicar o mal
e defender a justiça,
Não deixando nenhuma maldade impune.
Eu ficarei ao lado dos discípulos do pico.
pela vida, pela morte e por todas as provações.
Como mestre do Pico Luanfeng,
Não me posso dar ao luxo de ter emoções comuns.
Mestre Song Ele disse-me uma vez
que na juventude do meu mestre,
A sua compaixão
causou ferimentos em colegas.
Pior ainda,
um querido amigo dele
pereceram por causa disso.
Assim, o seu mestre simplesmente
quer evitar que
repita os mesmos erros que ele.
e perder entes queridos.
Certo?
Sim.
Chega de explicações.
Estou feliz
Não está chateado(a).
Como poderia ficar chateado?
Além disso,
Já tomei a minha decisão.
De agora em diante,
Aconteça o que lhe acontecer,
Estarei ao seu lado.
Partilhar os seus fardos.
Eu proteger-te-ei sem falta.
Lingbo.
Acabei de ouvir
Os membros da seita Zhaohan partiram.
Temia ter-te perdido de vista.
Culpe a sua seita Liughuang.
raposa malcheirosa.
As suas travessuras eram tão ultrajantes.
Até perdeu o rabo.
Eu simplesmente fiquei
para limpar
A confusão dele.
Quer dizer Lin Hu?
Ele é muito simpático.
Por vezes é apenas impulsivo.
Com menos formalidades.
Saberá apreciá-lo com o tempo.
Quem quereria isso?
Eu
não se misture
Com qualquer pessoa.
Chega de falar dele.
Já agora,
Ouvi falar da sua viagem ao reino secreto.
Estás
Está a sentir algum efeito secundário?
Nenhuma.
Bom.
Eu serei
Regressarei em breve à Seita Zhaohan.
Espera.
O dia
cresce tarde,
e nuvens de chuva acumulam-se.
A chuva pode afetar
a sua viagem.
Porque não
fique aqui
Mais uma noite?
(É o pendente de jade)
(Aquela que lhe dei antes?)
Fique mais uma noite.
Não vai fazer mal.
Muito bem.
Partirei amanhã.
Claro.
Quem está aí?
Xiao Dong da Seita Liuguang.
Senhora,
Está aqui para
a Assembleia de Cultivo?
Sim.
Mas
Por que razão estava a olhar para mim?
Não consigo.
Eu apenas notei
(Arte de Visão Noturna)
o livro que seguravas.
Se isso lhe interessar,
Pode ficar com ele.
Já li duas vezes.
Senhora,
Como te devo chamar?
E como devo fazer?
Devo devolver-lhe este livro?
Eu sou o Ling Bo.
Guarde assim por enquanto.
Devolva-o quando terminar.
Lingbo?
Então ela é
Discípulo principal do líder da Seita Zhaohan,
Senhora Ling Bo?
O que é
Afinal, qual era a intenção de Xiao Dong?
Por que razão ele ainda está a usar
Aquele pendente de jade daquela época?
Pensei que me tinha expressado com clareza.
Porquê?
Será possível...?
Não, não.
Estou a pensar demais nisso.
Xiao Dong.
Lembra-se do meu nome?
O seu nome
É agradável e memorável.
O quê?
Precisa de algo da minha parte?
Vim perguntar-lhe
sobre algumas passagens do livro.
Existem partes
Não compreendo.
Está esperando há muito tempo?
Porque não me liga?
Acabei de chegar.
Não te queria incomodar.
Sem aviso prévio adequado.
O objetivo
da nossa presença na Assembleia
É para discussões sobre cultivo.
Podemos sentar-nos.
e discuta as suas dúvidas.
Obrigada, Senhora Ling Bo.
Lingbo.
O que é?
Lingbo,
A exposição de lanternas do mercado começa dentro de dias.
Há rumores de belas lanternas,
todo o tipo de brinquedos,
e até mesmo apresentações de rua.
Vamos lá ver.
Xiao Dong convidou-me para sair.
Ele tem algumas perguntas.
para me perguntar,
E iremos visitar a exposição de lanternas.
Xiao Dong?
Por que razão esteve com Xiao Dong?
da seita Liuguang com tanta frequência?
Porque a seita Liugung
está a acolher a Assembleia.
Certamente,
Serão hospitaleiros com os hóspedes.
como nós.
Além disso, Xiao Dong
Tem uma personalidade incrível.
Ele é determinado,
E damo-nos bem.
Ele não te deu?
Uma flor Frostbell ontem?
Esta planta só cresce em encostas de penhascos.
Deve ter sido difícil arranjar um.
Ele disse que estava a reunir energia.
e aconteceu
Ver ali uma flor tão bonita.
Então ele escolheu para mim.
Cada vez que praticava
recentemente,
Ele trouxe-lhe um chá refrescante.
Essa é a seita Liughuang.
cerveja especial.
Dizem que ajuda no cultivo.
A forma como ele olha para si.
está cheio de admiração.
Pare de dizer disparates.
Eu não sou.
E eu acho que vocês os dois
Ficam ótimos juntos,
Uma combinação perfeita.
Você é Lady Ling Bo
Com uma beleza radiante.
Quanto a ele,
Ele é bastante charmoso.
E encantador também.
E vocês os dois
Possuem um talento excepcional.
Eles dizem Xiao Dong
é a estrela em ascensão da seita Liuguang.
Em apenas alguns anos,
Atingiu o estágio Núcleo de Ouro.
O seu futuro é ilimitado.
O quê? Núcleo Dourado?
Sim.
Além disso, acho que deve
Aprimore o seu relacionamento com ele.
Seria uma união poderosa.
Se ele estiver no estágio Golden Core,
Como poderia ele não saber?
Arte da Visão Noturna?
Por que razão ele me mentiria?
Lingbo?
Por que razão está aqui?
Qual é a sua intenção?
Na fase Golden Core,
Sabe de tudo.
Mas você fingiu.
Para pedir a minha orientação.
Diz-me.
Porque é que me fez de parvo?
Eu não fiz isso.
Verdadeiramente.
Então, porque é que se aproximou de mim?
Qual a sua motivação?
Algum plano?
Não tenho más intenções.
Então porque é que...
Fingir ignorância?
Bem...
O que há de tão indizível nisso?
Qual é a sua verdadeira intenção?
Lingbo.
Desejo cultivar,
avanço,
e construir um futuro consigo.
Você consegue!
Parece tão formal.
Somos cultivadores do Reino Lingyou.
essencialmente uma família.
ajuda mútua
É perfeitamente natural.
Compreendo.
Mas para além dos nossos laços comunitários,
Desejo interagir mais consigo.
Agora já entendi.
Você... compreende?
Então percebeu o que eu quis dizer?
Uma vez que é um cultivador de Núcleo Dourado,
Posso
procure a sua orientação
Quando tiver dúvidas?
Não há problema.
Vou partilhar tudo o que sei.
Sem reservas.
Quem está aí?
(Vou acompanhar-te até à saída.)
(Não se vá embora sem dizer uma palavra,)
(Senhora Ling Bo.)
Quem te pediu para te despedires de mim?
Raposa astuta.
(A que horas se vai levantar?)
(Senhora Ling Bo?)
(Não durma demasiado.)
Como é possível que durma demais?
Quando é que já dormi demais?
(Certo.)
(Senhora Ling Bo)
(Nunca dormiria demais.)
(Então confiarei o despertar de amanhã)
(Aos seus cuidados, Senhora Ling Bo.)
(Tenho medo de acordar)
(para descobrir que já partiste)
(e sinto a sua falta.)
(Isso seria triste.)
Então...
E se falharmos o alvo?
Eu nunca te vou acordar.
(Estou só a brincar.)
(Senhora Ling Bo,)
(Virei acordar-te amanhã.)
Adeus.
Até amanhã.
Quem disse que nos veremos amanhã?
O quê?
Você está a trazê-lo
De volta à nossa seita?
Sim.
Não me diga que planeia
para o deter aqui
E se ele recusar a sua proposta?
Que absurdo.
Eu simplesmente quero
para o apresentar formalmente.
Ao Mestre.
Compreensível.
Se o seu mestre aprender
Ele é o conceituado
Mestre Zhong Xi
Ele ficará completamente surpreendido.
Quando me contou pela primeira vez,
Demorei uma eternidade a processar.
Zhong Xi ou Huan Zong
de qualquer maneira,
Ele é meu a partir de agora.
Tem tanta certeza assim?
Não está preocupado?
que nunca considerou
Casar consigo?
Como é possível?
Impossível.
Ling Hui,
Por favor, ensine-me.
Que método devo utilizar?
Propor-lhe uma proposta?
Isso vai funcionar?
Será que posso mesmo?
Diga estas palavras em voz alta?
Lin Hu.
Amanhã,
Visitarei a Seita Yunhua.
Para ver os anciãos.
Ajude-me a verificar se esta roupa funciona.
Quer a minha opinião?
Esta roupa...
Acho que...
Tudo bem. Parar.
Espera.
Tu...
Não tenha vergonha.
Eu nem sequer disse isso.
Faz sentido.
É a primeira vez que encontra os anciãos.
É normal.
Que tal esta?
Pensei nisso.
Já que me vou encontrar com os mais velhos,
Eu deveria vestir-me de forma mais formal.
Dito isto,
a Seita Yunhua é utilizada
à liberdade casual.
Não seria demasiado formal?
ser inadequado?
Faz sentido.
Essa roupa
e aquela roupa,
alternando entre as duas opções.
Que tal esta?
Refleti bastante sobre isso.
Kong Hou tem uma personalidade vibrante.
Eu deveria manter
esta aparência enérgica.
Jovem Mestre,
todas as roupas
Parece majestoso
e correndo na sua direção.
No entanto,
Devemos ter em conta uma coisa.
O que queres dizer?
Primeiro, precisamos de decidir
Que estatuto reivindicará?
Como amigo?
Se como amigo,
A sua escolha de roupa
Não importa.
Claro que não.
Se não for um amigo,
o que está?
No mínimo
Mais do que um amigo comum.
Mais do que um amigo comum?
E depois?
Boas notícias!
A partir de hoje,
todos os pretendentes que pedem Kong Hou em casamento
receberá acesso gratuito vitalício
para o macarrão com carne da cidade de Yong.
Por ordem de chegada.
Zhong Xi não faz isso?
Praticar o jejum?
Na pressa, passou-me despercebido.
Depois...
Os cultivadores em jejum podem obter...
O que podem obter?
Chega. Pare de pensar.
Oh, minha querida.
Com o método da sua proposta,
Ele certamente recusará.
Ele pode até já nem a querer.
Apenas me escute.
Quero dizer.
Ling Hui.
O que devo fazer então?
Porque é que pedir alguém em casamento é tão difícil?
Kong Hou.
Vieste buscar-me?
O que estão os dois a fazer?
Nada.
Estamos a aproveitar a lua.
Tenho coisas para fazer.
Vou-me embora agora.
Cuidar.
Zhong Xi, o que são todas estas coisas?
Estes
são chaves para o Salão do Tesouro do Pico Luanfeng
.
Estes dois
São chaves de depósito.
Estes são para os cofres do arquivo.
Mas porque é que me está a mostrar isso?
estes?
O que tem de tão especial?
Sobre essas chaves?
EU...
Quero que os guarde para mim.
Estes são itens cruciais.
Quer que eu os guarde?
Zhong Xi,
Vai fazer uma viagem longa?
Eu não sou.
Estas são para si.
Você já
Perdeu as suas chaves recentemente?
Isso não está certo.
É sempre meticuloso(a).
Como poderia perder alguma coisa?
Olha só para isto.
Com esta chave
você se tornará
outro proprietário
da morada do Mestre Zhong Xi da Seita Liuguang .
Dono da casa de adobe de Zhong Xi?
Você... você...
Estás...
Está a dizer...
Zhong Xi,
quer...
Você finalmente entendeu.
EU...
Não, não compreendo.
Se entregar
tudo para mim,
E se um dia ficar sem dinheiro?
Eu poderia
vender uma chave
por dinheiro.
Isso é bom.
Faça como quiser.
Na pior das hipóteses, vamos deambular pelas ruas.
Juntos. Não importa.
♪Desvanecer como um poema♪
Estaremos juntos?
Vamos casar.
Poderia?
Eu... eu vou.
♪O tempo grava em anéis♪
♪Lentamente, acompanhamos as luzes que se apagam♪
Lingbo?
Senhora Ling Bo?
Senhora Ling Bo, levante-se e brilhe.
Pare de bater.
Estou acordado há horas.
O quê?
Nada.
Por que razão está húmido(a)?
Eu nunca te vi
recém-banhada.
Você está ótima.
Com os aromas
dos cosméticos que se foram,
Está com um cheiro ótimo.
P-Porque está a sorrir?
As pessoas não falam de cosméticos?
Tornar um deles mais apresentável?
Certo?
Bobagem.
Isto é para pessoas
com rostos feios.
Você é naturalmente bonita.
Não há necessidade dessas coisas.
A pureza natural é o que melhor lhe convém.
Mesmo?
Absolutamente.
Está linda.
Bem... um bom orador.
Vamos.
Espera.
Falei a sério em cada palavra.
Este visual natural
É o que melhor se adapta a si.
Puro e sem adornos.
Melhor do que maquilhagem pesada.
Quero dizer.
Lingbo?
(Templo de Haoqing)
Mestre,
Ainda não há sinal de Lin Hu.
Vamos esperar mais um pouco.
(Então ele é o Mestre Zhong Xi.)
Tan Feng.
Por que razão continua a fazê-lo?
Olhando fixamente para Zhong Xi?
Perdeu os sentidos?
Eu não estava a olhar.
Escutar.
Retorne assim,
E o Mestre ficará furioso.
Como pode um casamento ser tão simples?
O Mestre Wang Tong
ama muito Kong Hou.
Ele certamente aprovaria.
O meu mestre certamente concordará.
Quando chegar a altura,
Vamos precisar do seu apoio, Tan Feng.
Não há problema.
Onde está Lin Hu?
Porque é que ele ainda não voltou?
Vai mesmo voltar?
Planos do Jovem Mestre
casar com Kong Hou.
Porque não vem connosco?
para a seita Yunhua?
Assim irei quando chegar a altura.
Esta troca de mensagens é muito problemática.
Nenhum dos seus negócios.
Que tal isto?
Dê-me o seu talismã mensageiro.
Entrarei em contacto consigo.
Por que razão devo?
Estou preocupado com a sua segurança.
Se for sozinho.
Este é meu.
Bem...
Seu.
Aqui.
Bem...
Tenha uma viagem segura.
E
Eu menti-lhe antes.
Lamento.
Não fique a remoer isso.
Por que razão está a sorrir?
Tenha cuidado na estrada.
Mantenha-se vigilante.
Lembre-se de me enviar uma mensagem.
Voltei.
Olhar.
Lin Hu, porque está tão atrasado?
Pensávamos que já tinha ido embora.
Eu... eu...
Fui comprar algumas coisas
para trazer de volta.
Nem todos chegaram ainda.
Xiao Dong ainda não chegou.
Mestre.
Momento perfeito, Xiao Dong.
Conduza os discípulos de volta à seita.
Vou para a seita Yunhua com Kong Hou.
Mestre,
O líder da seita não está bem.
Mestre Canção He.
Zhong Xi?
Por que razão também voltou?
Mestre Canção He,
O que aconteceu ao meu mestre?
Durante o seu cultivo,
A sua instabilidade mental
causou bloqueio energético severo
Isso é difícil de resolver.
Instabilidade mental?
O que o causou?
Ele está a arrepender-se.
forçando o seu cultivo
todos estes anos,
Não compreender as suas dificuldades.
A culpa dominou-o.
Agora ouvindo
aquela miúda da seita Yunhua
tornou-se próximo de si
como a sua alma gémea,
Ele sente-se aliviado,
mas a culpa
permanece sem solução.
Anos de emoções reprimidas
causado...
Vou lá ver como ele está.
Mestre, estou de volta.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪